Папки npl соответствуют количеству пластин, в которых зарегистрирован трек:
npl3 - трек зарегистрирован как минимум тремя пластинами
npl4 - минимум четырьмя пластинами
npl5 - минимум пятью пластинами
npl6 - всеми шестью пластинами
(аналог для электронного детектора - веротность срабатывания сцинтиллятора)

В файле Detectors.txt записаны по столбцам:
1 - номер детектора
2,3 - координаты в горизонтальной плоскости в метрах; (0,0) - 9-ый детектор
4 - высотка детектора над уровнем моря

В файле Input.txt те же координаты, только (0,0) в другом месте, и есть
последний столбец - угол поворота детектора относительно оси X против часовой стрелки.

Папки 1.0Grad, 1.5Grad, 2.0Grad, 2.5Grad соответствуют разным вариантам биннинга:
1.0Grad - угловое пространство в сферической системе коорданат разбивается на элементы
1.0 градуса по Phi и 1.0 градуса по Tetta.
1.5Grad - угловое пространство в сферической системе коорданат разбивается на элементы
1.5 градуса по Phi и 1.5 градуса по Tetta.
2.0Grad - угловое пространство в сферической системе коорданат разбивается на элементы
2.0 градуса по Phi и 2.0 градуса по Tetta.
2.5Grad - угловое пространство в сферической системе коорданат разбивается на элементы
2.5 градуса по Phi и 2.5 градуса по Tetta.

В файле EffCorFile_Tracks.dat поправка на эффективность детектора в зависимости
от угла направления трека Tetta_D в сферической системе координат детектора по столбцам:
1 - угол Tetta_D в градусах.
2 - угол Tetta_D в радианах.
3 - количество треков в калибровочном детекторе в интервале углов (Tetta_D-dTetta_D;Tetta_D)
4 - поправка на количество треков в этом интервале углов

В файлых Tracks_DistrOutput в системе координат Земли:
1 - угол Tetta
2 - угол Phi
3 - количество треков в интервале углов (Tetta-dTetta;Tetta) (Phi-dPhi;Phi)


*Пояснение:
При сканировании эмульсий и сборке объёмных треков используется сферическая система координат,
в которой оси X и Y соответствуют сторонам эмульсии, а ось Z - нормаль к плоскости эмульсии.
Детектор установлен вертикально. Поэтому, в системе координат Земли сферическая система 
координат ориентирована так, что Z - нормаль к плоскости Земли, а X и Y - оси в плоскости Земли.

